إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
الفوز المستمر
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
وهبها لي الآلهة
أطلق كل قوة التحول
للمعركة! بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
ثق في حبي لك
ما هو نوع الجوهرة اللؤلؤة الذهبية؟
رائحة البحر مريحة للغاية
إلى أين نحن ذاهبون بعد ذلك؟
وفقًا لهذه الخريطة، نحتاج إلى عبور البحر
اعبر البحر، هاه
نعم، هناك أربع دول عبر
إذن، مواقع اللآلئ المخفية موجودة على هذه الخريطة
لكن كيف نعبر البحر؟ هل نستأجر قاربًا؟
نحن لا نحتاج إلى هذا النوع من الأشياء
مع عمود الخيزران الخاص بكوتشيرو، يمكننا القفز فوق البحر
انا ارفض
الماء المالح سوف يصدأ سيفي الثمين
هل تقترح أن يحمل شوزوسوكي خمسة أشخاص عبر؟
هذا مزعج
صحيح! ربما نستطيع عبور البحر باستخدام لؤلؤة الماء التي حصلنا عليها سابقًا.
بصراحة النساء دائما يحبون الكلام الفارغ
إنها ليست لؤلؤة جيدة بشكل خاص
لم أعتد عليه بعد. لو جربته، ربما ينجح.
اعتمد على الروح، الروح
جيد
ماذا، ماذا، ماذا يحدث؟
يبدو صاخبًا.
ماذا يحدث هنا؟
أه، لقد انتهيت، لقد انتهيت.
لا فائدة من ذلك مهما فعلت.
هذا الشيء عديم الفائدة.
آه، ما هذا البحر!
مدهش.
هذه هي لؤلؤة إله الماء.
مدهش حقا.
انظر، انظر، الكثير من الأسماك. إنه مثل حوض السمك تمامًا.
حسنًا، يجب أن أبلغ اللورد كيتارو سريعًا.
ماذا؟ لؤلؤة تتحكم في الماء.
نعم.
أليسوا يبحثون عن لؤلؤة إله التنين؟
لكنهم وجدوا لؤلؤة أخرى ذات قوة هائلة.
تقسيم البحر إلى نصفين.
يبدو أننا لا نعرف ما هي اللآلئ المرعبة الأخرى التي لديهم.
لعنة الجيتار.
لا تقلق.
نحن بحاجة فقط إلى العثور على هذه اللآلئ قبل أن يفعلوا ذلك.
يمين.
لكن الاعتماد على الرجل العنكبوت فقط ليس أمرًا موثوقًا به.
يستمع.
سيوف يتجولون في الظلام الملعون.
كن خادمي وحقق طموحي.
اترك شكلك الأصلي وولد من جديد كوحوش.
أيها الخدم، انتشروا في جميع أنحاء البلاد وواجهوهم.
وأخيرا وصلنا.
أنا مُنهك بالفعل. أنا مُنهك بالفعل.
مهلا، لا يوجد وقت للراحة. مهلا، لا يوجد وقت للراحة.
هيا بنا نسرع ​​لنجد الجوهرة. هيا بنا نسرع ​​لنجد الجوهرة.
لماذا يركب نمر الظل بنفسه؟ لماذا يركب نمر الظل بنفسه؟
الجوهرة الأسطورية. الجوهرة الأسطورية.
هل سمعت به؟ هل سمعت به؟
نعم، أعرف. نعم، أعرف.
يُقال إنه في العصور القديمة، خُتم قط الراكون الذهبي على صخرة كبيرة في الجبال.
بعد الحصول على الجوهرة الأسطورية، بعد الحصول على الجوهرة الأسطورية،
يبدو أن أي أمنية يمكن تحقيقها.
هذا صحيح.هذا صحيح.
أين الجبل والصخرة؟ أين الجبل والصخرة؟
إنه على ذلك الجبل. إنه على ذلك الجبل.
شكرا لك. شكرا لك.
اليوم، ثلاثة أشخاص سألوا عن الجوهرة. اليوم، ثلاثة أشخاص سألوا عن الجوهرة.
ثلاثة أشخاص؟ ثلاثة أشخاص؟
شخص غريب بلكنة كانساي. شخص غريب بلكنة كانساي.
إنه الرجل العنكبوت. إنه الرجل العنكبوت.
إنه لا يزال على قيد الحياة. إنه لا يزال على قيد الحياة.
ورجل طويل يرتدي ملابس سوداء. ورجل طويل يرتدي ملابس سوداء.
رجل طويل؟ رجل طويل؟
بما أننا نعلم أن الرجل العنكبوت يبحث أيضًا، فعلينا العثور عليه بسرعة.
علاوة على ذلك، فإن ذلك الرجل الطويل ذو الرداء الأسود مثير للاهتمام حقًا.
هل هذه الصخرة؟ هل هذه الصخرة؟
يبدو أنهم لم يصلوا بعد. يبدو أنهم لم يصلوا بعد.
حسناً، لنكسرها. حسناً، لنكسرها.
انتظر، قد يكون مسكونًا. انتظر، قد يكون مسكونًا.
توقف عن النكد. توقف عن النكد.
وا... ما هذا الصوت؟ وا... ما هذا الصوت؟
إنه مسكون، إنه مسكون. إنه مسكون، إنه مسكون.
مثير للاهتمام. إذا كنت ترغب في تجربة الأشباح، فجربها.
ضربة الرعد.
فزعت.
لا يوجد لآلئ في أي مكان.
إنه كهف.
هل اللؤلؤة الأسطورية مختومة داخل هذا الكهف؟
دعنا نعود. دعنا نعود.
أنا... سيف الحديد، يجب أن نعود.
هاه؟ انتظرني. بصراحة.
يبدو أنه يستحق نصب كمين.
تمامًا.
لم يعد لديهم وسيلة للهروب الآن.
من يدري ما هي الفخاخ التي تنتظرنا.
لا تنفصلوا.
ماذا؟ إنها مجرد خفافيش.
مخيف جداً.
لقد رحلوا.
قريب جداً.
ماذا قلت؟
ماذا؟ إنها الخفافيش بعد كل شيء.
وسان.
انتظر، إنه أمر خطير جدًا بدون ضوء.
نينجا فووما ليسوا خائفين من الظلام.
إن المنظر من جبل فوجي جميل بشكل خاص.
خطة اللورد أونيمارو مادو لتوحيد العالم تتقدم.
أولاً، توحيد اليابان، ثم الانتقال إلى العالم.
يبدو أن أوساكا هادئة تمامًا.
همف، فقط تجاهله.
أحرقها.
قوة الإخراج بنسبة مائة وعشرين في المائة.
استهدف قلعة أوساكا.
شاهد قوة مدفع Oni-Maru المعزز.
قلعة أوساكا على وشك السقوط.
إنهم يتحملون اللوم فقط على أنفسهم لمقاومتي.
كل ما تبقى هو جمع الخرز الأسطوري المنتشر في جميع أنحاء البلاد.
سيكون ذلك مثاليا.
من الذي حفر هذا النفق الطويل؟
هناك ضوء!
هذا صحيح، إنها الخرزة الأسطورية.
وأخيرا وجدته.
ماذا؟ تمثال؟
فاجأتني.
كيف تجرؤ على تخويفي؟
عليك اللعنة.
توقف يا تيكين!
ربما يكون مسكونًا حقًا.
يا أحمق، بمجرد أن أحصل عليه، سوف يصبح لي.
مثل هذا الإزعاج.
هذا الوغد.
يا...يا...وحشي.
الخرزة الأسطورية المسكونة مسكونة.
لا، ربما يكون هؤلاء هم مطاردي أوني مارو الشرسين المرسلين.
ماذا؟
من أنت؟
لم نلتقي منذ فترة طويلة، تيكين.
الرجل العنكبوت، هذا يعني...
أنت مرؤوس أوني مارو.
وهذا يعني...
إذن هذا الرجل مسكون بالفعل؟
على أية حال، النينجا في المقدمة، والتمثال في الخلف، نحن نتعرض للهجوم من كلا الجانبين.
ما يجب القيام به؟
أعتقد أننا يجب أن نهزم الجانب الأضعف أولاً.
أي جانب يجب أن نهاجم؟
يبدو أن هذا الوحش هائل جدًا.
كما هو متوقع، يتعين علينا القضاء على هذا النينجا أولاً هنا.
أيها الوغد، هيا.
فن فوما نينجا: تقنية الفراغ الدوامي
ماذا... ماذا؟
تقنية الفراغ الدوامي؟
تقنية تعمل على تشكيل فراغ في الهواء لضرب الخصم.
كما هو متوقع من...
على الرغم من أنه ليس واضحًا جدًا، يبدو أن هذا الرجل قوي جدًا.
وكما هو متوقع هنا...
آسف بشأن هذا.
آخ... آخ.
ما الأمر مع هذا الرجل؟
يبدو أنه ضعيف جدًا.
دعني أساعدك.
زميل نشيط.
انتظر ثانية.
أوه، إنه مجرد كلب الراكون.
كم هو ممل.
كيف تجرؤ على خداعي؟
استمع إلينا، هذه الكرة هي تذكار تم تناقله عبر أجيال عشيرة كينشو راكون.
ولمنع استخدامه لأغراض شريرة من قبل البشر، تم وضع أساليب دفاعية مختلفة.
لقد فعلنا هذا لحماية الكرة.
أوه، هل هذا صحيح؟ لا تقلق.
سأستخدمه من أجل العدالة.
من أنت حقا؟
زعيم الجيل الخامس لعشيرة فوما نينجا.
فوما كوتارو
كوتارو طويل جدًا، أليس كذلك؟
لعنة، لقد ذكر ما يهمني أكثر من غيره.
زعيم نينجا فوما.
إن أن تصبح تابعًا للشيطان هو أمر مخزٍ حقًا.
أسكت، ليس من حقك أن تلقي عليّ محاضرة.
اختفى.
إنها قنبلة دخان.
ال!
هناك.
ماذا؟
الصوت مسموع لكنه ليس هناك.
فن النينجا فوما، وإخفاء السحاب، وتقنيات الاستبدال.
لعنة عليك يا كوتارو، أنا قادم!
قادر جدًا، يا طفل صغير.
من المبكر جدًا أن نتفاجأ الآن.
هراء.
تشه، لقد هرب.
هل تعتقد أنك تستطيع الاختباء بهذه الطريقة؟
ماذا؟
حصلت عليه.
فن النينجا فوما، عجلة اللهب.
سيف حديدي.
إنه حار جدًا... حار جدًا، مت!
ال!
لقد كان ذلك قريبًا، قريبًا جدًا.
أيها الأحمق، هل تعتقد أنك تهربت من الأمر؟
هل أنت بخير؟ تماسك.
كيف يمكن أن أكون بخير؟
لعنة عليك يا كوتارو!
دعني أكون خصمك.
انتظر دقيقة.
لا تأخذ خصمي بعيدا.
سيف الحديد.
كوتارو، الآن سأعرض لك تقنية السيف الحديدي النينجا التي أفتخر بها.
تقنية النينجا بالسيف الحديدي على طراز سويجين.
سيف رش الماء.
زونوسوكي، تعال بسرعة.
وداعا كوتارو.
ماذا؟
أقسم باسم فووما.
سأهزمك. سلّمني سيف إله الرعد بسرعة.
كلام فارغ، يجب عليك إرجاع الجوهرة التي اكتشفتها.
الحديد...سيف الحديد.
زونوسوكي، في الأعلى، يطير بسرعة إلى هناك.
لا فائدة من ذلك، لا يوجد مكان للاختباء في السماء.
شاهد هذا.
تقنية السيف الحديدي النينجا.
تقنية التألق الشمسي.
أوه... أوه لا.
أين ذهب؟
هذه هي تقنية إخفاء السحابة الحقيقية.
أنا فقط أمزح.
لعنة عليك.
همف، مختبئًا في السحاب مرة أخرى.
لين... بنج... دو... زهي... جي... تشن... كذبة... زاي... تشيان.
مهلا، انتظر... انتظر دقيقة واحدة.
خذ هذا.
تقنية فووما النينجا، البرق المتساقط شيكيو.
آخ آخ آخ.
نذل
اللعنة
اذهب إلى الجحيم
خطر
ابتعد هل تريد أن تموت؟
السيف الحديدي
عليك اللعنة
تقبل مصيرك
السيف الحديدي